何で
为什么
やめろよ
快停下
分かったの
知道我要用电击
何聞いてんだよ
我在问什么啊
時間です
时间到
利息がつきます
计算利息
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底    不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
==诸神字幕组==
翻译：小骨、猪哉♥Lucia
校对：XpDQYSG
时间轴：Foyzi  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
强者×和×弱者
ついに　その時は来た
终于 迎来了这一时刻
いよいよか
终于来临了吗
うん　王の誕生だ
嗯 王要诞生了
待って　まだ早い
等一下 时候还未到
黙れ
住口
余は　空腹じゃ
朕 饿了
馳走を用意せい
快去准备吃的
こ…これが王
这…这就是王
女王様
女王大人
い　いかん　内臓がかなり損傷しておる
不好 脏器损伤严重
２度言わせるな
别让朕同样的话说两次
馳走を用意せい
快去准备吃的
ここは薄汚いな
这儿还真是肮脏不堪啊
おい
喂
拭け
擦干净
おやおや　私め　ちょうどハンケチを持っており
正好 小人我带着手帕
２度言わすな
别让朕再说一遍
お前だ　拭け
就是你 擦干净
まずい
真难吃
飯はどこだ
饭在哪里
こちらでございます
在这里
お食事のご用意ができております
食物我们已经备好了
これからは私ども３人が王の手足となり
从今往后 我等三人即为王的左膀右臂
王の望むもの全て手に入れ
王想要的东西我等将尽数为您拿到
王の望み全て叶えまする
王的愿望我等将尽数为您实现
何なりとお申しつけくださいませ
无论何事 敬请吩咐
早く女王様を
快点救治女王大人
とにかく止血だ
总而言之要先止血
どうだ　容体は
女王大人怎么样了
ひどいな　かなり悪い
不好 相当不好
複数の臓器が我々の通常の治療では　修復不可能なほど潰されている
多处脏器严重受损 靠一般治疗是不可能修复的
このままだと
这样下去的话
ネフェルピトー殿
娜菲露皮托大人
女王のお命が危ない
女王大人危在旦夕
お力を貸していただきたい
求您帮帮我们吧
あの男を修復した力を
就像您修复那个男人那样
彼はねぇ　僕にとって必要だからやったことなんだ
他呀 因为对我有用我才救他的
王が生まれちゃったらさぁ
在王已经诞生的现在
彼女は僕らには関係ないんだ
她已经和我们没有关系了
あれはもう　いらない
她已经没用了
女王様
女王大人
女王様　女王様
女王大人 女王大人
どうだ　ネフェルトピトー殿はお力を
怎么样 娜菲露皮托大人会帮我们吗
ダメだ　あの方　いや
不会 那位大人 不
あいつらは女王を見限った
那些家伙对女王大人见死不救
見限った？
见死不救？
女王の命は俺達が救うしかない
女王大人的性命就只能由我们来救了
無理だ　さっきも言っただろう
不可能 刚才我不也说过了吗
我々の力では
单靠我们
あそこまで損傷した女王の臓器を修復することは
是无法修复女王大人受损如此严重的脏器的
奴らならできるかもしれない
如果是他们的话说不定有办法
「奴ら」って
「他们」是…
おい　どこへ行く
喂 你要去哪
お食事は見晴らしのいい屋上に用意しております
我们将食物备在视野开阔的屋顶之上
ならば　外から行くほうが早かろう
那样的话 从外面上去更快吧
お見事
真是好身手
失礼
恕我失礼
それいいなん
那个还真不错呀
練習が必要だな
看来还需要练习
まずい
真难吃
お口に合いませんか
不合您的口味吗
うむ　ひどく薄いな
嗯 味道太淡了
もともと味付けなどしておりませんので
原本这食物就未经调味
いや　そういうことではない
不 朕不是这个意思
あの女の腹の中で
在那个女人腹中之时
ごくまれに非常に濃厚芳醇な馳走が送られて来たのだ
朕曾偶尔吃到过味道异常浓郁醇香的食物
あぁ　レアもののことでございますね
您指的是稀有品
あのえもいえぬ充足感
那种妙不可言的满足感
余の体が欲しておるわ
朕全身都在渴求它
あれを食すぞ
朕要吃那个
かしこまりました　では
属下明白了 那么
１匹　真っすぐこっちに来るぞ
有一只嵌合蚁正笔直地飞向这里
気づかれたか　隠れるぞ
被发现了吗 快躲起来
待て　様子がおかしいな　見ろよ
等一下 他的样子很奇怪 快看
白旗
我々は降参する
我们投降
ただし条件がある
但是我们有一个条件
女王を助けてやってくれ
请救救女王吧
もう妃に子を産む力はない
她已经没有生育能力了
女王を
女王？
すでに王は生まれた
王已经出生了
まさか
怎么可能
早過ぎる
太快了
奴は　奴らは　悪魔だ
那家伙 那些家伙 是恶魔
何だこいつらは
这些人怎么回事
まるで手応えがなかったぞ
一点反应都没有
まずい　ハズレだ
真难吃 选错了
おそれながら申し上げます
恕属下直言
人の最も美味な部位が脳みそです
人类最美味的部位是脑浆
故に頭部を傷つけずに仕留めるのがよろしいかと
所以在猎杀时不伤到头部比较好
さようか
这样啊
こうか
这样吗
お見事
干净利落
なるほど　悪くない
原来如此 味道不错
だが　食うには値せぬ
但是 不值得一吃
レアものに比べればな
跟稀有品种比起来
おそれながら申し上げます
恕属下直言
レアものを見分ける方法がございます
有一个方法可以分辨出稀有品种
それを使えば
只要用这个方法
余を愚弄するか
你在愚弄朕吗
目を凝らせば
只要凝视观察
体を包むエネルギーが見えることくらい承知しておるわ
就能看到包围全身的能量这点我早就知道
その多寡で判断するのであろうが
用能量的多少来判断吧
大変失礼いたしました
属下方才失礼了
ただ見つけて食うだけでは芸がなかろう
如果只是寻找并吃掉猎物太无趣
レアかどうか食うまで分からぬところが興
吃的时候发现是稀有品种才有趣
腹はそこそこ満ちておるしな
而且朕现在差不多饱了
時にピトーよ
不过 皮托
お主　なかなか強いな
你 可真强啊
殺すつもりでやったのだぞ
刚才我的本意是想杀掉你的
褒めて遣わす
值得表扬
もったいないお言葉
多谢厚爱
信じられねえぜ　まったく
简直令人难以置信
部下を仲間を食いやがった
竟然把部下 把同伴给吃了
そいつは間違いだな
不是的
あれは俺達と全然別の生きものだ
那家伙和我们完全是不同的生物
おそらく自分以外の生物は全部餌さ
恐怕自己以外的生物都是他的食物
ところで俺達は一体どうする
话说回来 我们接下来到底该怎么办
どうするとは
什么怎么办
このまま女王様が死ねば
如果女王就这么死掉的话
ここにいる意味がなくなるぜ
我们留在这里也没有意义了
もうすでに意味ねえんじゃねぇか
我看已经没有意义了吧
女王にはもう生殖能力はないんでしょ
女王已经没有生育能力了吧
それもそうか
说的也是啊
もう女王に王国をつくることは不可能
女王已经不可能再建立王国了
ならば俺達それぞれが王を目指すべきだろう
那么我们就该各自称王了吧
俺達は好きにやるぜ
我们就照自己的意思行动了
お前自分が何言ってるか分かってんのか
你知道自己在说什么吗
そんな勝手が許されると思うか
你认为你们的肆意妄为会被允许吗
俺達だけじゃねえぜきっと
一定不止我们呢
ここを出たいと考えてるのはよ
想要离开这里的人
前達
你们
ようやく分かったか
终于知道了吧
どっちが少数派かってことがよ
到底哪边才是少数派
頼む　時間がないんだ
拜托了 没时间了
女王が死ねば
女王一死
師団長達のかせは解けて
师团长们的枷锁一解除
収拾がつかなくなるぞ
事情将会一发不可收拾
具体的にはどうなる
具体会变成怎样
おそらく王のまね事
恐怕会自立称王
野に出て国をつくり
出去建立国家
自らの種をばらまく
播种自己的势力
指揮系統が崩壊すれば
指挥系统一旦崩坏
兵隊長クラスからも多数出るだろう
军队长级恐怕也会出现很多这样的人
そいつらが世界中へ散って
他们会分散到世界各地
生態系を荒らす
破坏生态系统
キメラアントの兵隊アリに
嵌合蚁的兵蚁
生殖能力はあるのか
也有繁殖能力吗
ええ　異なる種のメスと強引に交尾し
是的 强行和异种雌蚁交配
次世代アリを産ませます
使其生出下一代
女王アリを中心としたコロニーでは
虽说在以女王为中心的蚁巢中
兵は生殖行為を行いませんが
兵蚁没有繁殖行为
女王が死ぬと兵は巣から散って
但报告称若女王死去 兵蚁会离开蚁巢
その能力をフルに発揮することが報告されています
全力进行交配
まぁ　ウソはついていないと判断していいでしょう
可以判断他没有撒谎吧
お前さん名前は
你叫什么名字
コルト
柯尔特
コルト　これからあんたを俺達のボスのとこへ連れて行く
柯尔特 现在带你去见我们的老大
今と同じ話をあんたの口からボスにしてくれ
你把刚才所说的再完完整整地告诉我们老大
ただし　その結果
但是 最终
ボスがあんたを信じるかどうかは分からない
老大是否会相信你就不得而知了
話自体は信じても
即便相信了你说的
ボスがあんたを生かして帰す保証は全くない
也不能保证老大会让你活着回来
それでも行くかい
即便如此也要去吗
無論だ　一刻も早く頼む
当然 越快越好 拜托了
事とは重なるものですね
事情总是一桩接一桩
今日は弟子達の決着がつく日
今天是徒弟们分出胜负的日子
おっと　忘れてたぜ
哦 我都忘了呢
俺はナックルとシュートの２人に１０万
我赌纳库鲁和修特两个人10万
お前は５人全員が来るに１００万だったな
你是出100万赌5个人全来吧
ナックル
纳库鲁
あっ
啊
約束だよ
约好了哦
カイトを　カイトを絶対助けてね
凯特 一定要就出凯特
任せとけ　必ず連れて戻る
交给我吧 一定把他带回来
この割り符に誓ってな
对着这个符契发誓
キルア
奇犽
俺　弱いね
我 真弱
俺　思わなかった
我 没想到
弱いことが
弱小
こんなに悔しいなんて
是如此的让人不甘心
思わなかった
从来没想到
ゴン
小杰
お前が「念」を使えない３０日間
在你无法使用「念」的30天里
俺がお前を守るよ
我会保护你
どんなことをしても
无论让我做什么
何に代えても
付出什么代价
それが過ぎたら
但是30天后
お別れだ
就要分别
空に　願いをかける
向天空许愿
それは　叶わぬ思い
那是不可实现的思念
一人　こうして見上げる空の先に
一个人 像这样仰望天边
いつか　繋がり合える心を信じて
总有一天 会相信心心相印
流れ星キラリ
流行闪过
君は夢の中
梦中的你
違う明日探す今日の道標
顺着今天的指引 寻找不一样的明天
一瞬のヒカリ
一瞬间的光亮
この想いよ届け
将这份思念传达给你
君の為に出来る事　見つけるのさ
明白自己 能为你所做之事
空の彼方まで　旅に出かけよう
向着天空的彼方出发
次回　「ヒトツノネガイ×ト×フタツノチカイ」
下回 「一个心愿×和×两个誓言」
あっ　流れ星
啊 是流星
2人でずっと一緒にいられますように
希望两个人能永远在一起